Uno de los primeros funcionales de los jugadores que actúan en cualquier posición del campo. Comenzó su carrera en el club argentino river", rápidamente alcanzado alturas considerables, convirtiéndose en el máximo goleador con 28 goles. Por su marca прорывной estilo se ganó el apodo de "la flecha Blanca". En 1949 recibió ventajosa de la invitación del colombiano del club "Мильонариос", en donde pasó 4 de la temporada. En 1953, "el real madrid en la ida de los Барсой" por di stefano, recibió embargo, en su orden. El jugador anotando 307 goles en 396 juegos! Hablando de prioridades nacionales, di stéfano también es único, ya que se pudo visitar en las composiciones de selecciones nacionales de los tres países. Fuera de españa celebró el 31 de partido, compitiendo 23 veces.
