Este jugador se puede llamar y fundamental para la selección de españa, y para su país natal, "barcelona"! Se las arregló para entrar en la parte principal del equipo, pero todo volvió a su lugar en la justa competencia. Inesta brillantemente jugado y en las laderas, y en la defensa, y en la posición de delantero. El florecimiento de jugador llegó en el año 2008, se encontró con su estilo de juego. Y en conjunto con xavi no era igual! El control total de la pelota, el genio de la transferencia – el rival no tenía oportunidad. En la finalización de la carrera jugó en china, pero el Barça siempre ha sido fatídico club para este jugador de fútbol!
