El culto de la personalidad de los españoles y de los aficionados – de hierro capitán"! El único defensa central: su nombre bajo el número "4" en el ranking de los mejores goleadores en la historia española de la tripulación! Anotó 29 goles en 89 partidos con la selección. La carrera se celebró en madrid, en el "Real". Durante estos años, el equipo 5 veces encabezaba la liga, tres veces ha vencido en la liga de Campeones y fue обладательницей de la copa de españa. A los 35 años, viajó a qatar, donde terminó la carrera de jugador. Probó suerte en el campo de coaching, pero unos resultados impresionantes no se ha logrado.
