El defensor del barcelona y de la selección de españa. Su carrera rápidamente se inició en el manchester united en el año 2004. Y en 2006, se firmó el contrato con la catalana "barcelona", donde él muy rápidamente ocupó una posición de liderazgo. Desde el año 2009 formó parte de la selección nacional, y ya en 2010 en sudáfrica, ganó el título de campeón del mundo. Después de dos años de nuevo el triunfo en el Campeonato de europa. En 2018, dijo sobre la salida de la composición de la selección de españa, continuando jugar por el "Leopardo".
