Uno de los mejores porteros de la historia del siglo 20! Una vez en el principal de la composición de "real" a tan solo 19 años de edad, él casi de inmediato jugó en la final de la liga de campeones, donde el equipo brillantemente derrotó al valencia, y sus puertas se han quedado "seca". Poseía una extraordinaria reacción, siempre enfocado en el juego – no se puede tomar por sorpresa. Pero a pesar de todos los méritos, en 2015, el club no renovó el contrato con Икером Касильясом. Ingresó en portugués del Oporto, donde trabaja en la actualidad. En abril de 2018, jugó su milésimo partido a la carrera! En la selección de españa actúa desde el año 2000, después de 167 juegos, 73 de los cuales queda en cero!
