Casi todo el fútbol de la carrera está relacionada con el catalán club barcelona". Debutó en 1998 en el juvenil del barça", pero casi de inmediato se encontraba en la base. Lo apreciaban por интеллигентную, hermoso juego y la habilidad de penetrar cualquier defensa. El éxito de la selección española de la muestra 2008-2012, que se basaba en el competente de la táctica y la retención de la pelota. En este xavi no era igual! Y que durante su carrera, él no recibió el "balón de Oro". El amor y el respeto de los aficionados a él exactamente no quita!
