Uno de los mejores de referencia centrocampistas de la selección, actual entrenador inglés del manchester city". Como jugador, marcó en la composición de la "barcelona", "roms", "Дорадос de sinaloa". Con la selección del país de 6 veces ganó el campeonato de españa, dos veces se hacía por el titular de la copa del rey y 4 veces la ganó Суперкубке! Su puesto de entrenador se inició en 2007, y en el período de 2008 a 2012 ya dirigió la composición básica de los catalanes, ganando muchos ferial de títulos. Desde 2013 a 2016, entrenador de "la baviera". Un joven entrenador edad Гвардиолы permite esperar que el pico de su entrenamiento de la carrera tiene que ver!
