El legendario delantero de la selección española y del real madrid cf. La paradoja, pero llena de problemas nacionales de los partidos, mientras que en el club ganó todos los títulos posibles! Largos 16 años que pasó él en el "cremoso" el equipo, jugando de 1994 a 2010, A partir de 2003, fue su linna capitán. Y esto a pesar de la presencia en el equipo de las estrellas del fútbol mundial, como zinedine zidane, david beckham, ronaldo, luis figo y otros. Raúl pasó un número récord de partidos con el madrid" – 741! En 2010, de 33 años de edad, raúl pasó en el schalke, sacando a un club en la posición de liderazgo alemana de la premier league. En 2012, comenzó a jugar a qatar por el al-Sadd, en 2014 ha pasado en el new york Cosmos", donde terminó la carrera a través del año.
