El más grande futbolista y entrenador! Se inició en el equipo juvenil del real madrid cf, donde los largos 4 años пробивал el derecho de ser básicamente de la composición. En 1973 se logró el objetivo, y a lo largo de 11 nuevas temporadas era indispensable central de la defensa. En la selección jugó muy poco: total de 18 partidos. Su fútbol talento de verdad se revelará en el entrenamiento en el que el "Real". Bajo su dirección, el club se elevó considerablemente en la tabla de posiciones, a continuación, y recuperó el título de campeón! En el año 2003, al no encontrar el entendimiento con el presidente de real madrid, del bosque se ha ido del club. En 2004 se trasladó a turquía, donde dirigió el beşiktaş. Pero el equipo no ha logrado nada de pie y dejó el puesto de un mentor. En 2008, vicente del bosque ha aceptado la propuesta de dirigir la selección de españa. Ya en 2010, el equipo ganó el campeonato! A lo largo de 26 oficiales de los juegos de los españoles no han perdido ni una sola vez! Pero la recesión en el juego obligó a del bosque a abandonar el equipo de entrenadores.
