Centrocampista de la selección de españa, empezó a jugar por la "real sociedad". Lo apreciaban por excelentes características de calidad, más de una vez выручавшие comando en el campo. En 2004 fichó por el liverpool, donde pasó 5 destacados de la temporada. En 2009 el real madrid, en una sensacional трансферную política, invitó a alonso en el papel de defensor central. Aquí se ha conseguido el ttulo de la lujuria en el campeonato nacional y la segunda vez fue триумфатором de la liga de campeones. En 2014 firmó un contrato con el munich el bayern, donde por 3 temporadas, tres veces campeón de alemania. En 2017 anunció la conclusión de la carrera del jugador y el cambio a un puesto de entrenador. Su debut con la selección de españa pasó de 114 partidos, ganar todos los títulos posibles y premios!
